大家好，我叫Matt我是Pinata的联合创始人兼CTO，我们
不想说我们是使用ipfs的最简单方法
自2018年左右以来我们一直在开发的区块链空间已经接近两年了
做我们这样做的事情现在固定服务是付费服务
ipfs网络，这意味着我们会将您的内容固定在ipfs节点上
作为一种服务，那么为什么要在跑步之外或之外使用皮纳塔
您自己的IP FS节点，我们已经做了很多工作，以确保它像
可以使用我们的服务通过简单的API和
简单的用户界面来上传和管理您的图钉，我们还将重点放在确保
亚尼斯（Yanis）速度快，因此我们会优先考虑所有更新，并优先考虑影响速度的网络
并确保速度是决定如何
我们已经演变为一项服务，我们不想做任何我们想做的事情
我们做得很好，最后我们一直在线，所以我们提供了一个
通过我们的可靠方式来确保您的内容始终可用
ipfs节点网络遍布全球，我们在欧洲有节点联合国
州，我们一直在扩大，因此如果您有地理位置，请与我们联系
您想看看，这意味着团队可以依靠
使用pinata来管理运行ipfs节点和基础结构的ipfs devops
可能会非常昂贵且耗时，尤其是如果您要扔掉整个
团队，如果您还想在主机上托管内容之外还使用pinata
自己的节点，我们还可以帮助您增加正常运行时间和内容的可用性
因此谁使用了Pinata区块链应用程序是我们的一大亮点
是我们启动的区块链空间，这些应用程序都是
使用我们获取链下数据是因为内容的可寻址性
ipfs允许被阻止的应用程序存储更大的数据
链上的大量数据，同时仍然保持
数据，这对于装瓶应用程序通常非常重要，因此对于
类似的原因我们也有很多使用皮纳塔的数字艺术家创作者
和ipfs称为“不可替代的令牌”或“实体”
你们听说过像开放C超级罕见的加密货币小猫
可能很多人都熟悉的都是NF T，
这些基本上都是印在Shane上的资产，然后它们
这些MF T以前已经参考了数据，但是已经参考了传统的Web URL。
对于那些了解ipfs以及为什么比ipfs更好的人
传统网络可能很有意义，为什么他们要使用IP FS切换到ipfs
允许他们从根本上确保其内容是不变的，并且永远不会
改变，无论您身在何处，都可以在世界任何地方使用
知道它的链接是说在某个地方有一些Amazon s3存储桶
期限不是很长，因此对于该主题的出色文章也有
那里有很多信息可以查看，我们最近有一篇有关NF T的博客文章是
由社区艺术家Connie digital撰写，这是一篇很棒的文章
真的是一个好人，然后是真正的东西
ipfs很酷，确保你们会听到很多我们听说过的信息
fleek提到在基于区块链的太空领域中，这是一个非常重要的参与者
正在变得越来越大，而这些正是域名所提供的不可阻挡的东西
域或ENS，而这些允许用户执行的操作就是托管自己的网站
然后通过指向IP FS哈希的区块链记录来解决，因此
许多托管其网站的人将依靠pinata托管其网站
该网站的内容并将其投放到世界其他地方，这样他们就没有了
运行自己的服务器，只需要知道一个网站就可以了，所以很多
这些用例有一个正在解决的类似问题，这就是我们
一定要重点关注并ping出它，这在现代网络中您必须
相信与您互动的每台服务器都必须
希望没有通知您的人也没有更改到文件的位置
必须希望没有服务器受到威胁并秘密地为您喂食
IP FS及其内容可寻址文件系统中的错误数据
不必担心，以便我们的用户可以安全地在ipfs上与我们存储数据
知道如果没有百万，我们将永远无法改变它
因为所提供的内容与他们要求的CI D相匹配
用户知道他们接收的数据正确无误
所以我们想说这是在信任数据本身而无需信任
它来自哪里，所以可能来自他们的服务器
来自彩陶罐，可能来自其他绘画服务，或者
基本上，网络中任何不需要这些数据的节点
只要它与最匹配的CI D相匹配
这里很重要，所以我们聊了一些关于彩陶罐的事，但让我们去205
au，这就是我们今天都在这里的原因，所以你们已经听到了
DHT有了五项重大改进，哦，这些新改进
表示节点基本上能够让其他节点知道其内容
更快，效率大大提高，类似地，
网络中的节点定位内容的速度更快，因此这意味着
正在处理大量的公共数据（例如，皮纳塔）可以使我们
用户对请求内容的满意度大大提高，这导致了
更好的用户体验，并导致更多的人使用IP FS，这很棒
其次是沼泽中的改善，我也听到了一些关于它们的信息，所以哦
五个obrah严重改进了两位沼泽，这些改进是
ipfs团队与
Netflix向埃德加·李大喊大叫
在某些时候它确实很棒，这些改进对皮纳塔意味着什么
简单地说，这些改进意味着一旦找到我们的内容，
DHT帮助您更快地找到内容，然后找到内容
交换帮助它更有效地到达请求节点
与以前的版本相比，以前的版本有点交换，通常会有很多
在节点之间获得分的重复块，这浪费了
带宽，并减慢了内容交付的速度，然后进行了新的位交换
内容传递速度更快，并且在
过程，这意味着像pinata这样的大型常量提供者可以
您的内容更快，同时还降低了两者所需的带宽量
我们和我们的用户都很棒，所以最后一天我只是想谈一谈
关于你们所有人如何参与其中，这里有很多机会
参与ipfs我们中的一些人在我们自己的项目中
考虑参与，但首先我想谈的是早期
测试程序，作为每个主要ipfs版本的一部分
Pagnotta是将新版本部署到我们的测试中的多个团队之一
网络并确保一切正常，请确保
发行版在发布给世界和更多眼球之前是稳定的
我们可以在发行新版本之前获得ipfs的每个新版本，这意味着每个版本
发行将更加稳定，因此，如果您想测试新事物，请尝试并
打破这些建议，强烈建议您检出早期测试人员计划，对您有帮助
接下来感谢您，我专门讨论了一些协作工作
在Netflix和位斯拉夫之间，ipfs生态系统在开放状态下自给自足
源性质对ipfs进行的许多改进或直接导致的
来自社区的贡献，因此，如果您发现自己在修改某些作品
ipfs技术人员的团队来解决您或您的特定问题
项目考虑贡献您的工作是官方ipfs
代码库，然后浪潮将抬高所有船只，每个人都将获胜
最后是开发人员的赠款和赏金，所以如果您不确定从哪里开始，我会
建议您查看开发拨款或赏金，您会发现很多
帮助ipfs项目的机会，无论是文档还是文档
创建一个新代码，然后您就可以从提供的帮助中获得报酬
每个人都赢了，我真正要说的就是快乐
感谢ipfs团队整理了一些很棒的作品
知道五点钟，对于今天代表的其他所有人